Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Contes étranges de la dynastie Tang III :
Vers Chang'an]
[Épisode 39]
Votre Majesté ne doit pas.
Veuillez retirer votre ordre, Votre Majesté.
Sa Majesté a examiné
attentivement cette question.
et c'est aussi le souhait de l'Empereur retiré.
Le ministre en chef Pei,
Acceptez simplement le décret et appliquez-le.
Silence!
Les questions diplomatiques,
qu'elles soient importantes ou non,
concerne la dignité de notre empire.
Comment ose un eunuque comme vous ?
Parler avec autant d'insouciance ici ?
Comment...
Comment osez-vous m'insulter ?
Votre Majesté,
Veuillez défendre votre serviteur.
Comme,
J'ai pris cette décision à contrecœur.
Tu n'as pas besoin d'être aussi contrarié.
Tout le contraire.
Ce tournoi
est hébergé par notre empire.
Sa Majesté a honoré de sa présence le match d'ouverture
avec votre présence.
À présent, alors que les finales approchent
et l'équipe de notre empire en compétition,
Votre Majesté devrait également y assister.
C'est le protocole approprié.
De plus,
Votre présence renforcera assurément votre position.
Le moral de notre équipe de polo.
Votre Majesté doit comprendre…
Ce match vaut plus que
d'innombrables batailles.
Notre équipe de polo doit gagner.
Si nous perdons,
Où cela laisserait-il
notre prestige national ?
Le ministre en chef Pei,
Ce n'est qu'un jeu.
Il y aura toujours des gagnants et des perdants.
Vous êtes en train d'être...
Ferme ta bouche!
Que sais-tu ?
Veuillez excuser ma franchise, Votre Majesté,
mais le jour de la finale,
si Votre Majesté recule par peur
et n'ose pas se présenter en personne,
Vous serez ridiculisé par l'empereur Taizong.
et moqués par tous sous le ciel.
L'empereur de l'empire Tang
ne devrait rien craindre.
Le port de l'Empereur
est le port de tout le peuple Tang.
Si Votre Majesté évite de paraître maintenant,
Cela nuira assurément
au prestige de notre empire.
Les routes à l'ouest de la porte d'Anyuan,
s'étendant sur vingt mille li,
deviendra périlleux
pour nous à l'avenir.
Monsieur le Ministre en chef Pei, vous êtes allé trop loin.
Qu’en est-il de la sécurité de Sa Majesté ?
La sécurité de Sa Majesté
C'est la responsabilité de votre Garde Impériale !
Toi...
Et à vous aussi,
Bureau de la préfecture de Yongzhou !
Et toi, Lu Lingfeng.
Puisque vous n'avez pas réussi à
Capturez les espions avant la finale.
Vous auriez dû démissionner de votre poste
en tant que magistrat immédiatement !
Votre Majesté,
Voici Chang'an !
Votre Majesté est
de la lignée de l'empereur Taizong.
Rappelez-vous comment l'empereur Taizong,
à cet endroit précis,
a vaincu à lui seul
plus de 10 000 ennemis à cheval ?
Et maintenant,
juste à cause de
un danger incertain,
Votre Majesté est à
se cacher dans le palais
et refuser d'être vus ?
Lu Tong,
Donne-moi ton épée !
Qu'est-ce que tu vas faire?
Donne-le-moi !
Pei Mian,
Essayez-vous de menacer
Sa Majesté avec une arme ?
Gardes !
Saisissez-le !
Vous croyez que je menacerais Sa Majesté ?
Moi, Pei Mian, je ne suis pas si sénile !
Je ne ferais jamais une chose pareille !
Si Votre Majesté insiste pour ne pas comparaître
aux finales de polo en personne,
Moi, Pei Mian, je n'ai peut-être plus de lame
pour me trancher la gorge maintenant,
mais aujourd'hui,
Je peux encore me cogner la tête
contre un pilier ici !
J'aimerais rencontrer l'empereur Taizong
et l'empereur Gaozu
et vous accuser de
lâcheté et d'incompétence !
Comme.
Chaque mot que vous avez prononcé—
J'en ai pris conscience.
J'assisterai au tournoi en personne.
Je ne déshonorerai pas mes ancêtres !
Votre Majesté...
Votre Majesté... est vraiment sage.
C'est intéressant, en effet.
Pei Mian doit avoir environ
70 ans maintenant, n'est-ce pas ?
Et pourtant, à un âge aussi avancé,
il a encore un tel entrain.
Je ne peux m'empêcher de l'admirer.
C'est dommage, cependant.
Il n'a aucune intention
de se ranger du côté de Votre Altesse.
Les cadeaux que nous lui avons envoyés
pour la Fête des Bateaux-Dragons
ont également été retournés.
Cela n'a pas d'importance.
Il n'a pas rejoint
leur camp non plus, n'est-ce pas ?
Nous pourrons avoir besoin de cet homme à l'avenir.
Nous pouvons utiliser cet homme.
Alors, Votre Altesse
Aller en finale ?
Bien sûr que j'irai.
Je me souviens que lorsque j'ai regardé
mon premier tournoi de polo,
J'étais encore dans les bras de ma mère.
[Lien crucial]
Le Tournoi national de polo
est l'événement le plus important
à Chang'an cette année.
Des envoyés de toutes les autres nations seront présents.
Comment aurais-je pu ne pas y assister ?
À mon avis,
Votre Altesse pourrait y assister,
ou vous pouvez choisir de ne pas le faire.
Que veux-tu dire?
Pour assister
Cela témoignerait assurément de votre dignité
de Grande Princesse.
Mais depuis l'affaire
des espions kirghizes de l'Ienisseï
reste non résolu,
Le danger existe toujours.
Puisqu'il y a un danger,
pourquoi pas
Que celui qui est sur le trône le porte en premier ?
Si un malheur devait
réellement lui arriver,
Votre Altesse pourrait sauver l'État
de l'effondrement
et monter glorieusement sur le trône !
Ne serait-ce pas parfaitement naturel ?
Vous avez raison.
Allez informer la Cour des Cérémonies d'État.
que je n'assisterai pas.
Compris.
Maintenant, j'espère vraiment
Ces Kirghizes du Ienisseï ont bel et bien une intrigue.
Cela fait 14 ans.
Enfin, vous êtes arrivé.
C'est toi, n'est-ce pas ?
Pas ton frère Natie,
Mais vous-même, n'est-ce pas ?
Ce jour-là, sur le terrain de polo,
bien que nous soyons très éloignés l'un de l'autre,
Je vous ai reconnu au premier coup d'œil.
La nation est à la frontière
à la tête de 100 000 cavaliers.
Il attend juste mon message.
de Chang'an.
C'est vraiment toi,
La nôtre.
Cela fait 14 ans.
Nous nous retrouvons enfin.
Salutations, Khan.
Vous êtes resté inactif pendant 14 ans.
Vous avez souffert.
Pas du tout.
Les vents des terres kirghizes de l'Ienisseï me manquent tout simplement .
J'ai tellement envie de parcourir
à nouveau les prairies avec toi.
Quand je vous ai envoyé ici,
Tu n'avais que 16 ans.
[Nasha, Kirghiz Khan de l'Ienisseï]
À l'époque, j'étais juste
un général insignifiant.
Si vous n'aviez pas été disposé
venir à Chang'an pour moi,
peut-être l'ancien Khan
ils ne m'auraient jamais remarqué.
Cela fait 14 ans.
Te souviens-tu encore de ta promesse envers moi ?
Je me souviens.
J'ai promis de t'épouser.
Mais l'ancien Khan voulait
moi, pour épouser sa fille préférée.
Seulement avec ce mariage
Pourrais-je me qualifier
pour devenir son successeur,
le Khan des Kirghizes de l'Ienisseï.
Donc...
Vous devez me détester profondément.
Non.
Toutes ces années...
Tu n'as pas trouvé un autre homme ?
Non.
Et maintenant ?
Qu'attendez-vous de moi ?
Je souhaite seulement retourner dans les prairies
à bientôt.
Mon statut
n'est certainement pas
aussi noble que celle de votre Khatun.
Je n'espère donc que
rester à tes côtés,
même si je ne fais que m'occuper de vos chevaux
ou en nettoyant vos bottes.
Ce que vous dites...
C'est ce que je souhaite également.
Mais mon Khatun—
Elle a été gâtée depuis son enfance.
Pour elle, je suis comme
un lièvre sauvage pris sous
les serres d'un faucon.
Sa jalousie
est comme un feu déchaîné
qui pourrait engloutir toute la prairie
à tout moment.
Je suis le Khan des Kirghizes de l'Ienisseï.
Je ne peux pas laisser
Ma tribu se désagrège.
Donc,
une fois cette mission accomplie,
tu finiras ta vie comme
Un guerrier héroïque de notre peuple.
Au nom de nos dieux,
Je vous confère à présent
ce remède sacré.
Vous ne ressentirez aucune douleur
et renaîtra bientôt.
Je vais construire
le plus beau cénotaphe
pour vous dans les prairies.
Vos descendants
ils se défigureront le visage
et se couperont les oreilles en signe de deuil,
te vénérer comme une divinité.
C'est le plus grand honneur
de nos Kirghizes de l'Ienisseï...
et ta gloire aussi.
Avez-vous préparé
ce que j'ai demandé
il y a un an ?
Madame, je voudrais une chambre de catégorie supérieure.
Préférez-vous une orientation est
ou ouest ?
Je veux une chambre exposée au sud.
Vous avez de la chance.
Il nous en reste un.
Tout est prêt.
Alors allez-y.
S'il y a une vie après la mort...
quand j'aurai de nouveau 16 ans,
Pourrais-je vous épouser
alors que vous êtes encore général ?
pour pouvoir élever du bétail,
troupeau de moutons,
et avoir des enfants ensemble ?
Si vous aspirez à ce genre de vie,
Épouse plutôt un berger.
Si j'avais manqué d'ambition
lorsque j'étais général,
Je ne serais pas devenu Khan aujourd'hui.
Prudent.
Huile de pin ?
Oui.
La porte arrière de l'auberge Bafang
Elle donne accès à une pièce souterraine secrète.
Ces dizaines de barils d'huile de pin
ont tous déménagé
de cette pièce secrète.
Ils prévoient donc une attaque incendiaire.
Mais la question essentielle est…
Comment vont-ils l'utiliser ?
[Paix et prospérité]
[Équipe Tang] [Équipe kirghize Yenisei]
Qui est-ce?
Dame Chong ?
Tu es enfin arrivé...
Qu'est-ce qui ne va pas ? Ça va ?
Serre-moi fort.
D'accord.
Serre-moi plus fort.
J'ai tellement froid.
Tu as froid ?
Laissez-moi vous chercher... une couverture.
Je ne veux pas de couverture.
Serre-moi plus fort.
Je suis si seul(e).
Je suis en train de mourir.
Si je meurs dans tes bras...
Pensez-vous que cela porte malheur ?
Ne dites pas ça.
Ce ne serait pas de la malchance.
Ce serait une bénédiction.
Le simple fait d'être avec toi,
chaque instant, chaque seconde,
C'est ma bénédiction.
Quel dommage.
C'est le poison le plus mortel
des Kirghizes de l'Ienisseï.
Ils disent...
Elle envoie directement à la réincarnation.
Poison?
Vous avez pris du poison ?
Si cela ne te dérange pas,
Pourriez-vous simplement me prendre dans vos bras ?
s'il te plaît?
Non. Je ne te laisserai pas mourir.
Je ne te laisserai jamais mourir.
Su Wuming.
[Loyauté]
L'agent Lu est en train d'analyser une affaire.
et ne peut être dérangé.
J'ai quelque chose d'urgent à lui dire.
Allez l'informer maintenant !
Général!
Toi...
Combien de temps as-tu dormi ?
Au moins huit heures.
Tu as été trop tendu ces derniers temps.
Il est parfaitement normal
que vous vous soyez endormi.
Ne restez pas planté là.
Asseyez-vous et dites-moi lentement.
Non, ce n'est pas exact.
À l'époque où je servais dans la Garde impériale,
Je m'entraînais le jour et patrouillais la nuit.
Il m'arrivait souvent de rester éveillé
pendant trois jours d'affilée !
Mais juste cette fois,
lorsque le ministre en chef Pei
m'a confié une tâche si importante,
Comment aurais-je pu ?
Vous êtes-vous endormi si négligemment ?
Et aussi,
quand je me suis réveillé...
Bien que le changement soit extrêmement subtil,
Je peux encore le sentir
que l'une des balles de polo
est devenue un peu plus lourde.
C'est plus lourd maintenant ?
Allez, viens voir.
Général,
C'est simplement mon ressenti.
Je n'en suis pas tout à fait certain.
Par conséquent, nous ne pouvons absolument pas
Informez le ministre en chef Pei.
Compte tenu du tempérament du ministre en chef Pei,
Il est normal que tu aies peur de lui.
Non.
J'affronterais la mort sans la moindre peur.
Mais le match final est demain,
et ces deux balles de polo—
qu'il s'agisse de la peau de la bête utilisée
ou le fil d'or pour la couture —
sont tous des trésors.
Cette peau de bête est particulièrement rare.
Si, à cause de mes soupçons,
Nous démontons les balles de polo
pour inspection.
et ainsi retarder les finales de demain,
Cela ne ferait-il pas de notre empire un empire ?
perdre la face devant
Tous les envoyés étrangers ?
Et le ministre en chef Pei
valorise notre dignité nationale
plus que sa propre vie.
Je comprends.
Qui est allé
dans cette chambre hier soir ?
À 22 heures,
Le ministre en chef Pei est venu prendre de mes nouvelles.
Après cela, l'administrateur en chef Xiong
est également arrivé.
Sont-ils venus tous les deux de leur propre initiative ?
Oui,
et ils m'ont tous deux donné des instructions
avant de partir.
Qu'en penses-tu?
Bien, très bien !
Ministre en chef Pei,
administrateur en chef Xiong.
[Cérémonies de la Cour d'État]
Eh bien, eh bien, Li Zhuang.
Tu avais dit que tu ne serais absent
qu'un quart d'heure,
mais tu as été absent pendant deux heures entières.
Êtes-vous allé quelque part ?
Pour rattraper son sommeil ?
JE...
Salutations, Monsieur le Ministre en chef Pei,
Monsieur l'Administrateur en chef Xiong.
[Cérémonies de la Cour d'État]
Ministre en chef Pei.
Il semble qu'il
Lu Lingfeng est allé chercher.
C'est raisonnable.
Après tout, les balles
ont été conçus par Xijun.
Lu Lingfeng, allez.
Prenez le temps de les apprécier.
Xiong Qiannian.
J'ai été dur avec toi
l'autre jour
seulement parce que j'avais peur
qu'à ce moment crucial
avant les finales,
Vous pourriez nous freiner.
Mais en voyant à quel point vous avez été assidu
ces derniers jours,
Je vais laisser le passé derrière moi.
Ministre en chef Pei.
Je suis votre cadet.
Vos critiques me servent de guide.
Avant la finale,
notre bureau de préfecture de Yongzhou
Il reste encore beaucoup de choses à régler
pour vous faire un rapport détaillé.
Très bien.
Veuillez jeter un coup d'œil.
Par ici.
Li Zhuang.
Monsieur le Ministre en chef Pei, soyez rassuré.
À demain pour la compétition,
Je ne quitterai pas les balles de polo
des yeux.
Lu Lingfeng.
Vous pouvez regarder,
mais ne perdez pas trop de temps.
Puisque vous n'en avez pas la capacité
pour attraper les espions,
au moins faire plus d'efforts
protéger Sa Majesté.
Allez.
Oui.
[Paix et prospérité]
À l'occasion
du Tournoi national de polo
match final,
Sa Majesté de notre empire
a spécialement commandé la création
des balles de polo impériales !
Nous invitons toutes les délégations étrangères
et des personnes de tous horizons
à Chang'an
pour les voir !
Sa Majesté de l'Empire Tang
a spécialement commandé la création
de balles de polo impériales
et invite toutes les délégations étrangères
et les citoyens de Chang'an présents
pour les admirer !
-Excellent !
-Ouais !
Les balles de polo impériales !
Nous sommes assurément arrivés au bon moment.
En effet.
[Paix et prospérité]
La Grande Princesse est arrivée !
Ma tante est ici.
Merveilleux.
[Paix et prospérité]
Son Altesse a déclaré qu'elle ne viendrait pas.
Rapidement,
Préparez un siège pour la Grande Princesse.
-Oui !
-Votre Altesse la Grande Princesse !
-Votre Altesse !
-Ouais !
Votre Altesse la Grande Princesse !
Aujourd'hui, au bord de la rivière Qu,
le temps est parfait.
[Paix et prospérité]
Tante, je suis vraiment heureuse que tu sois là.
pour regarder le match avec moi.
Lors du tournoi de polo d'il y a quatre ans,
Votre Majesté, alors Prince de Linzi,
a dirigé notre équipe de polo
vers un glorieux championnat.
La splendeur de Votre Majesté ce jour-là
elle reste encore très présente dans ma mémoire.
Tante, s'il vous plaît.
Chang'an
Ça faisait longtemps que ça n'avait pas été aussi animé.
En effet.
Nous, tante et neveu,
n'ont pas assisté
Un événement
aussi palpitant qui ne s'était pas produit depuis longtemps.
Moi, Natie, ainsi que
l'équipe kirghize de l'Ienisseï,
Présentez nos respects à Votre Majesté.
et Votre Altesse la Grande Princesse !
Nous, la Great Tang Polo Team,
présentons nos respects à Votre Majesté.
et Votre Altesse la Grande Princesse !
[Paix et prospérité]
Le tournoi de polo a lieu
tous les quatre ans.
Cette fois, avec tant de maîtres réunis,
C'est véritablement un événement majeur de Chang'an.
de tout le royaume !
Le polo n'est pas seulement
renforce le corps
mais aussi
favorise l'amitié entre les nations !
[Paix et prospérité]
En tant que souverain de l'empire Tang,
maintenant que je suis ici
sur le terrain du championnat,
Comment aurais-je pu ne pas monter à cheval
et manier un maillet ?
pour montrer ma puissance ?
Aujourd'hui, j'ai l'intention de diriger l'équipe Tang.
lors du match final
contre l'équipe kirghize de l'Ienisseï !
Tante, qu'en penses-tu ?
Votre Majesté,
[Paix et prospérité]
Vous ne devez pas.
J'ai déjà expliqué
mes raisons à Votre Majesté auparavant.
Pourquoi Sa Majesté ne le ferait-elle pas ?
Je pense que c'est approprié.
— Mais… —
Votre Majesté vient de monter sur le trône.
Si vous entrez sur le terrain,
Les nations étrangères seront témoins
de votre puissance majestueuse.
Si vous gagnez,
Tous ceux qui sont sous le ciel se soumettront à toi.
Mais cela n'est pas conforme au
protocole.
Le Kirghiz Khan de l'Ienisseï
n'est pas sur le terrain.
La dignité de l'Empereur
réside dans l'égalité bilatérale
et, de plus, en combattant pour la nation !
Peu importe si leur Khan
est sur le terrain ou non.
Notre Empereur
Match de polo contre les Kirghizes de l'Ienisseï
est une démonstration de notre puissance nationale,
destiné à être vu par tous sous le ciel !
Chancelier Cui.
Le ministre en chef Pei,
depuis que Sa Majesté a fait preuve d'une telle passion
et Son Altesse le soutient,
Vous ne devez pas vous mettre en travers de votre chemin.
Bien.
Dans ce cas,
Je vais me changer et mettre mon polo.
et entrer sur le terrain.
[Paix et prospérité]
Votre Majesté,
Vous devez vous méfier des complots.
N'oubliez pas l'intelligence
Nous avons reçu des informations concernant les Kirghizes de l'Ienisseï.
Vous craignez que les Kirghizes de l'Ienisseï
pourrait me nuire sur le terrain ?
Alors, qu'en pensez-vous ?
À quoi sert le maillet de polo que je tiens à la main ?
[Paix et prospérité]
Votre Majesté,
Moi, Lu Tong, je suis prêt à
vous rejoindre sur le terrain.
Grand Général, il y a 20 ans,
Vous avez également été exceptionnel
sur le terrain de polo.
Mais maintenant, vous avez pris de l'âge.
et j'ai perdu un œil,
Alors oublions ça.
J'ai déjà choisi quelqu'un
pour jouer à mes côtés.
C'est celui qui a aidé
Notre équipe Tang remporte le championnat
Il y a quatre ans, Lu Lingfeng !
Votre Majesté,
Moi, Lu Lingfeng, je suis prêt.
Comme!
Oui, Votre Majesté.
Je participerai personnellement au match.
Veuillez remplir votre devoir
d'organisateur du tournoi !
Oui, Votre Majesté.
La Grande Équipe de Polo Tang,
dirigé par Sa Majesté en personne,
affrontera
l'équipe kirghize de l'Ienisseï !
La Grande Équipe de Polo Tang,
dirigé par Sa Majesté en personne,
affrontera
l'équipe kirghize de l'Ienisseï !
Cette soi-disant Natie...
Nasha est-il réellement
le Yenisei Kirghiz Khan lui-même ?
En effet.
Cela correspond aux renseignements
J'ai reçu.
Grand Général, regardez ça.
Nasha, le Yenisei Kirghiz Khan,
a infiltré Chang'an
avec un plan en tête.
Maintenant que c'est confirmé,
Je dirigerai personnellement
l'équipe lors de ce match !
D'abord, je les battrai sur le terrain de polo.
à titre d'avertissement
à l'armée kirghize de l'Ienisseï,
à des milliers de kilomètres de là.
Malheureusement...
Pei Mian fera certainement tout son possible
pour m'arrêter.
Je crains
que le moment venu,
On pourrait faire un scandale
devant tous les envoyés étrangers.
Si Son Altesse la Princesse
assiste en personne
pour soutenir la participation de Votre Majesté,
Le ministre en chef Pei ne pourra pas
vous arrêter, n'est-ce pas ?
Ma tante a déjà informé
le tribunal des cérémonies d'État.
qu'elle ne viendra pas.
Non, Son Altesse a changé d'avis.
Son Altesse a dit
qu'en temps de crise,
elle est prête à se tenir aux côtés de Votre Majesté
contre les ennemis étrangers !
Ma tante a vraiment dit ça ?
L'équipe Tang et l'équipe Kirghize de l'Ienisseï
[Paix et prospérité]
sont tous les deux prêts
Pour commencer le match !
Conformément au protocole, c'est
à Sa Majesté qu'il revient de servir la balle.
Mais maintenant...
Je vais servir la balle.
Tenez-vous-en au plan initial.
Après avoir réglé le problème
ces personnes sur la plateforme d'observation,
Nous le tuerons sur le terrain
pendant le chaos.
[Paix et prospérité]
Quelle belle balle de polo !
Mais pourra-t-elle apporter une paix
et une prospérité durables ?
Cela dépend de ceux qui le détiennent.
Votre Altesse a lancé la balle
avec héroïsme et grâce.
Mais...
Devons-nous vraiment faire cela ?
Lorsque toutes les nations seront venues payer le tribut,
tout complot contre l'Empereur
représente une menace pour notre empire Tang.
Je mets de côté mon différend
avec lui pour le moment.
Nous allons éliminer des ennemis
tout en discutant et en riant.
Mais la sécurité ici...
Ne t'inquiète pas,
Le ballon est parfaitement sûr.
Beau but.
Score!
-L'équipe Yenisei Kirghiz marque!
-De un à zéro !
[Équipe Kirghize de Yenisei]
-Nous allons gagner !
-Ouais !
-Guerriers Yenisei Kirghiz!
-Nous vaincrons !
-Notre équipe kirghize de l'Ienisseï gagnera !
-Nous allons gagner !
-Ouais !
-Super !
-Notre équipe kirghize de l'Ienisseï va gagner !
-Ouais !
-Super !
Équipe Kirghize de Yenisei !
[Lien crucial]
Comment le saviez-vous ?
J'ai les peaux de bêtes aux sept couleurs ?
Bien,
J'ai consulté les archives
de la Cour du Trésor Impérial.
Au cours de la première année de Yongchun,
l'Empire byzantin a également présenté
deux morceaux de peau de bête aux sept couleurs
en guise d'hommage.
À cette époque, l'impératrice Wu Zetian
les ont conférés à Votre Altesse.
J'imagine votre manoir
Il doit regorger de trésors rares,
vous pourriez donc ne pas
ont utilisé ces deux cachettes.
Espèce de Su Wuming sournoise.
Tu lorgnes sur mes affaires maintenant ?
J'ai bien deux morceaux
de peau de bête aux sept couleurs,
mais elles sont déjà réservées.
Je ne les prêterai pas.
Non pas pour les emprunter, mais pour les prendre.
Car une fois transformées en
balle de polo,
Ils ne peuvent pas être retournés intacts.
Il ne s'agit donc pas vraiment d'un emprunt.
Bien que cela reste de la spéculation,
Li Zhuang a été à mes côtés
depuis qu'il a rejoint la Garde Impériale.
Je le connais bien.
Il est extrêmement méticuleux.
Cette piste doit être prise au sérieux.
Si les espions kirghizes de l'Ienisseï
ont véritablement trafiqué
avec la balle de polo impériale,
Que pourrait-il se passer alors ?
lors du match final de demain
est tout simplement inimaginable.
Par conséquent, moi, Lu Lingfeng,
Veuillez demander ces deux morceaux de peau
à Votre Altesse.
[Lien crucial]
Quand je dis qu'ils sont réservés,
Je veux dire que je compte leur offrir.
à mon fils lors de son mariage.
Si vous les prenez aujourd'hui,
Vous n'en aurez pas à votre mariage.
Remerciez dès maintenant Son Altesse
pour ce généreux don.
[Lien crucial]
Augmenter.
Oui.
Même si je te donne les peaux de la bête,
pouvez-vous faire
une balle de polo identique ?
Si vous faites appel à des artisans
du Bureau des Tributs,
Comment vas-tu faire pour cacher ça à Pei Mian ?
Et alors Sa Majesté le découvrira.
Voilà comment ça se passe.
Ces balles de polo
ont été conçus à l'origine par Xijun.
Nous avons les plans prêts.
Feng Tai,
l'actuel magistrat du marché fantôme,
a également accepté de participer à son élaboration.
Feng Taï ?
C'est un génie excentrique de notre empire.
Le mécanisme ne posera donc aucun problème.
Mais les peaux nécessitent un travail de broderie.
Par un heureux hasard,
Feng Tai s'est récemment
prise de passion pour la broderie.
J'ai vu son travail de broderie
de mes propres yeux.
C'est exquis.
Très bien, alors.
Lu Lingfeng, laisse-moi te demander...
Comment se déroule l'enquête
sur les espions kirghizes de l'Ienisseï ?
Bien que nous ne les ayons pas encore capturés,
Nous avons en gros identifié les cibles.
Alors pourquoi ne pas les arrêter immédiatement ?
pour éviter les problèmes futurs ?
Si nous faisons cela,
Je crains que cela n'ait des conséquences
le bon déroulement du tournoi de polo.
De plus, il reste encore de nombreux mystères.
non résolu.
Si nous les alertons prématurément,
non seulement nous ne parviendrons pas à tous les attraper,
mais nous pourrions aussi chasser ces espions
pour ourdir des complots encore plus grands !
Par conséquent, je crois
le match final
est la meilleure opportunité
pour percer ces mystères !
Dans ce cas,
J'irai voir le spectacle moi-même !
Les ambitions perfides du port de Yenisei Kirghiz ,
Oser venir à Chang'an
avec des intentions sinistres !
Je voudrais être témoin de mon fils
Anéantissez-les d'un seul coup !
[Paix et prospérité]
Score!
-Marques de l'équipe Tang !
-Un à un !
-Super !
-Bien !
De la chance ! De la pure chance !
-Ouais !
-Super !
Bon!
Excellent!
Beau but !
[Équipe Tang]
Lu Lingfeng,
Tu as marqué un but !
Tu devrais faire un galop de victoire !
Votre Majesté.
Très bien. Je galoperai avec vous.
Merci, Votre Majesté.
[Équipe kirghize Ienisseï] [Équipe Tang]
[Paix et prospérité]